# goit-markup-hw-06
ДЗ6

Проект
«A1» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css. - ВИКОНАНО

«A2» Вихідний код відформатований за допомогою Prettier. - ВИКОНАНО

«A3» Всі зображення та текстовий контент взяті з макета. - ВИКОНАНО

«A4» На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів modern-nomalize. https://github.com/sindresorhus/modern-normalize  - ВИКОНАНО

«A5» Код написаний з дотриманням настанови. https://codeguide.co/ - ВИКОНАНО

Розмітка
«B1» Виконана HTML-розмітка всіх елементів макета. - ВИКОНАНО

«B2» Теги використані відповідно до їх семантичного змісту. - ВИКОНАНО

«B3» Виконана розмітка форми підписки на розсилання і всіх її елементів у футері. - ВИКОНАНО

«B4» Виконана розмітка форми заявки та всіх її елементів в модальному вікні. - ВИКОНАНО

«B5» У всіх інпутів у формах заданий атрибут name. - ВИКОНАНО

«B6» Значення атрибута name описові, що точно характеризує, для чого це поле форми. - ВИКОНАНО

«B7» У всіх інпутів є пов'язаний елемент <label>. - ВИКОНАНО

«B8» Інпутам заданий атрибут placeholder, якщо для нього в макеті є текст-підказка. - ВИКОНАНО

«B9» Кнопкам «відправлення» форм заданий атрибут type="submit". - ВИКОНАНО

«B10» Всі нові іконки з форм додані в SVG-спрайт icons.svg. - ВИКОНАНО

Оформлення
«C1» Виконано оформлення елементів форми підписки на розсилання у футері. - ВИКОНАНО

«C2» Виконано оформлення елементів форми заявки у модальному вікні. - ВИКОНАНО

«C3» При отриманні інпутом фокусу, його рамка та іконка змінюють колір (як показано на макеті).

«C4» Оригінальний чекбокс про прийняття ліцензійної угоди у формі заявки прихований. - ВИКОНАНО

«C5» Оформлення «чекбокса» про прийняття ліцензійної угоди зроблено вручну, за допомогою векторного зображення галочки з SVG-спрайту.

«C6» Для всіх ефектів ховера і фокуса (колір, фон, тінь) зроблені переходи. час - 250ms, функція розподілу часу - cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1). - ВИКОНАНО